---
id: master_rag_00633
title: "זה חתמיד פרשם אותה"
category: "תודעה"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["תודעה", "נוכחות"]
summary: "זה חתמיד פרשם אותה
משמעות מחשבה שלי כל אחד קובע מה משמעותי בעיניו סב מניצני קובע את המשמעות של הדבר הזה
שאלה אה זה רק תעסוקתי
כל דבר אתה יכול לה
כל השייה שלי במקום הזה אני יכול ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זה חתמיד פרשם אותה

## נקודות עומק:

- זה חתמיד פרשם אותה

- משמעות מחשבה שלי כל אחד קובע מה משמעותי בעיניו סב מניצני קובע את המשמעות של הדבר הזה

- שאלה אה זה רק תעסוקתי

- כל דבר אתה יכול לה



---
